## 開発ルール

### 1. ブランチ運用

#### 1-1. ブランチの命名規則

- **メインブランチ**: `main`
  - 最新の統合ブランチ
  - 直接コミットせず、Pull Request (PR)を通じてのみマージする
- **機能開発ブランチ**: `feature/xxx_name` (例: `feature/login_mizue`)
  - 新しい機能を開発するためのブランチ
  - `main`ブランチから派生させる
- **バグ修正ブランチ**: `bugfix/xxx_name` (例: `bugfix/login_mizue`)
  - 機能開発 PR のマージ後にバグがあった場合、修正を行うためのブランチ
  - `main`ブランチから派生させる
- **ドキュメントブランチ:** `doc/xxx_name` (例: `doc/readme_mizue`)
  - ドキュメント整備のためのブランチ
  - `main`ブランチから派生させる

#### 1-2. ブランチ作成ルール

- 新しいタスクごとにブランチを作成する
- 作業終了後は、PR を通じて`develop`へマージする

### 2. Pull Request (PR) ルール

#### 2-1. ブランチ作成からマージまでのフロー

1. `develop`ブランチから`feature/xxx_name`  や  `bugfix/xxx_name`のブランチを切る。
2. そのブランチで開発する。
3. PR を作成する。
4. PR をレビューする。
5. PR を承認する。
   1. 修正がある場合は PR コメント機能で PR 作成者に返す。
   2. 修正後、再度同一ブランチで commit, push すると同一 PR に自動的に追加される。
6. `develop`ブランチへマージする。

#### 2-2. PR 記載項目

- PR テンプレート使用
  - PR タイトル: issue 番号＋概要 (例: #1 環境構築\_フロント)
  - やったこと
  - 確認したこと
  - 補足 (スクショなど)
- メンバーへのメンション: プルリクが出たことの周知

#### 2-3. レビュー

- 大きな変更は、細かく PR を分割する。
- レビュー後の修正では再度承認を得る (2-1.の手順 5 参照)。

#### 2-4. マージルール

- `main`への直接マージは禁止。必ず PR を通す。
- 細かく PR とマージを行い、コンフリクトを最小化する。

### 3. コミットメッセージ規則

#### 3-1. フォーマット

1 行目: prefix:issue 番号(シャープ記号+数字)/ 概要


- **prefix**
  - `feat`: 新機能
  - `fix`: バグ修正
  - `docs`: ドキュメント保存・変更
  - `refactor`: 既存コードの改善
  - `style`: コードのフォーマット調整
  - `delete`:ファイルの削除
- **例**:
  ```bash
  feat: #1/ログイン機能を実装
  ```

#### 3-2. ルール

- 1 コミット = 1 つのファイル変更
- 意味のあるメッセージを記述

---

## 実行方法

-- npm run dev

### 前提条件

- Docker および Docker Compose がインストール済み
- 認証機能用 Firebase プロジェクト設定
- 決済用 Stripe アカウント設定
- OpenAI の API キー

### ローカルでのセットアップ手順

**1. リポジトリをクローンします。**

```
git clone https://github.com/ms-engineer-bc25-02/TeamD_Section7.git
```

**2. フロントエンド、バックエンドそれぞれのセットアップを行います。**
セットアップ手順は、フロントエンド・バックエンドの各 README を参照してください。

